Lista de Exercício - Linguagem C - Variaveis e Tipos



1 - Crie um software que receba 2 numeros inteiros e realize a subtração entre eles OK



2 - Crie um software que receba 4 numeros representando as notas de um aluno, calcule a media e exiba a média na tela OK



3 - Crie um software que receba uma temperatura em Celsius e converta para Fahrenheit - Formula = (ValorEmF - 32) x 5/9 OK



4 - Crie um software que receba 5 numeros, calcule a multiplicação entre eles e exiba na tela



5 - Crie um software que receba a idade, genero, peso, altura e exiba essas informações na tela OK



6 - O que é uma variavel?

 Uma variavel é uma alocação na memoria, aonde podemos t

7 - Qual a função do printf?

Função utilizada para saida de texto na tela.

8 - Qual a função do scanf?

Função utilizada para ler informações de entrada do usuario.

9 - Como exibir um "pular linha" no printf?

\n

10 - Qual o propósito do include?
É utilizado para incluir bibliotecas dentro do software, possibilitando a utilização das funções que a mesma possui.